1) Diseñar y crear la Base de datos
2)Maquetado Web.
3) Motar Estructura MVC
4) Hacer Registro Usuarios
5)Hacer el login de usuarios
6) Gestionar categorias para los usuarios administradores(listar y crear)
7)Gestionar Productos para usuarios administradores(listar,crear,subir imagenes,editar y borrar)
8) Listar Productos en la pagina de inicio
9) Listar productos en la pagina de categoria
10) Hacer Carrito de compra con sesiones.
11)Formulario para hacer el pedido.
12)Gestionar pedidos para administradores
